Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Hiç kimse emin olamaz
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Taşıyabilir misin...
...Wano Ülkesi'ni sırtında?!
Lüt...
Seni aptal! Tabii ki taşırım!
Bu benim dostumun ülkesi!
Luffy-dono...
Teşekkür ederim...
Gum-Gum...
...Kırmızı...
...Roc!
Ben Monkey D. Luffy.
Sizi yenip...
...Korsanlar Kralı olacak kişiyim!
"Canavarların Savaşı!
Üç İnatçı Kaptan!"
Hey, Kaido... Ne yapıyorsun?!
Yere serildiğine inanamıyorum!
Onun saldırısı bana işledi mi?!
Hâlâ öyle mi diyorsun, seni pis çocuk!
Korsanlar Kralı mı?!
Hey, dinlenmeyi kes!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu sadece bir çocuğun zayıf yumruğuydu!
Demek Wano Ülkesi'ndeki yaşlı adamın öğrettiği Haki bu...
O Haki neydi?
Yumruklar Kaido'yu yaralayabilir mi?!
Ryuo...
Ryuo mu?!
Giydiği Haki, düşmanlarını içten yok ediyor...
İçten mi? Bunu sevdim.
Kazanma şansımız var!
Daha önemlisi,
Saman Şapka-ya söylemem gereken bir şey var.
Hey, seni çocuk!
Korsanlar Kralı'nın ne kadar etkili olduğunu biliyor musun?!
Kuri'de benden dayak yedikten sonra ona ne oldu?
Gum-Gum...
...King Kong Yumruğu!
Thunder Bagua!
Bu küçük herif o zamanlar dikkatimi bile çekmemişti...
...o zaman!
Çok az insan tanırım...
...benimle savaşabilecek güçte olanlar.
Onlar kadar iyi olduğunu mu ima ediyorsun?
Saman Şapka!
Benimle ölümcül bir savaşa girebilecek güçte olduğunu mu söylüyorsun?
Sen hâlâ bir çaylaksın!
Kendini o kadar mı büyük görüyorsun?!
Saman Şapka!
Şu rahat gülümsemeye bak...
Hadi birlikte cehenneme gidelim!
Tenimde karıncalanma hissediyorum!
Hepsini öldürün!
Herkes ve her şey yok edilecek!
Thunder Bagua!
Kahretsin! Saldırıyı tahmin etmiştim ama...
...çok hızlıydı!
Aferin! Bu sefer direkt vurmadın!
Berbatsın, Kaido!
Çöp yakılmalıdır!
Prometheus!
Evet, Mama!
Kül olana kadar yan!
Göksel Ateş!
Foxfire Stili Alev Yırtığı!
Prometheus!
Kin'emon'un tekniği!
Harikasın, Zoro!
Çaldım onu!
Ah, ah, ah, ah!
Canımı yaktın!
Sakın gardını düşürme, Luffy!
Karşında iki Deniz İmparatoru var!
Lütfen dur... Bu kadar yeter!
Kadınlar...
Kadınlar!
Kandırmayın kendinizi!
B-Bu...
...kesinlikle...
...cennet!
ŞÖLEN SALONU, ÜÇÜNCÜ KAT, KALENİN İÇİ
Hiçbir yere gitmene gerek yok, değil mi?
Kes şunu!
Burda kalacak zamanım olduğunu mu sanıyorsun?
Var tabii!
Sonsuza dek burada kalacağım!
Hayır! Şimdi sırası değil!
Gitmem lazım!
Çöz beni!
Öyle diyorsun ama,
bir yandan da kıvranmayı seviyorsun, değil mi?
Artık acele etmenin ne anlamı var ki?
Sonsuza dek burada kal.
Hiçbir yere gitmeyeceğim.
Şimdi buradan çıkmalıyım...
...ya da çıkmamalıyım!
Kalacağım!
Hayır! Ne diyorum ben?!
Yapmam gereken şeyler var!
Ama aslında sonsuza dek burada kalmak istiyorsun, değil mi?
Biraz eğlenelim.
Oraya ulaşmak için bu kadar uğraşmanın
artık bir anlamı yok...
değil mi?
Seni gidi!
Oraya gerçekten gitmem lazım...
...ya da gitmemeliyim!
Ben de öyle düşünmüştüm.
O halde neden bir süre burada kalmıyorsun
ve soruma cevap vermiyorsun...
Yapma!
Daha fazla yaklaşma!
Gideceğim...
...delireceğim!
Söyle bana...
...nerede...
...diğer mürettebat arkadaşların?
Keşke cennette kalabilseydim!
Elveda, hanımlarım!
Geri döneceğim!
Çok komik.
Hayır! Kaçma!
Lütfen, hanımefendi, durdurma beni!
Hey, sen... Bekle!
Seni cimri herif!
Bir sürü kadın,
şanslıyım ama köşeye sıkıştım!
Özür dilerim, hanımlar!
Bir dahaki sefere,
görüşürüz!
Be-Ben çok...
...heyecanlıyım şimdi!
Meşhur
"Ne diyorsun? Bu çok ayıp" sahnesi!
Yapabiliyor... Yapabiliyor...
Yapabiliyor...
Ne diyorsun?!
Bu çok ayıp!
Be-Be-Ben bayıldım!
Hayır!
Cinsel tacize asla izin yok!
Ne kadar iyi bir adam rolü yaparsan yap,
sen de rüyalarının peşinden gidip...
...kadınlarını terk edenlerdensin.
Ne istersen yap...
...ve şiddetle kadınları ezmeye çalış.
Gitmek istiyorsan, kolay.
Hadi...
...tekmele beni.
Adalet duygusuyla yanan,
gurur duyduğun o bacağınla.
Kendin de farkındasın, değil mi?
Aslında birini tekmelemekten
zevk alıyorsun, değil mi?
Ben...
...bir kadını tekmelemektense ölürüm daha iyi!
Seni sevdim, çocuk.
Çok tatlısın.
Bu kadar saf nasıl hayatta kalabiliyorsun?
Sanırım harika arkadaşların var.
Bana anlatmanı istiyorum...
...o harika arkadaşlarını.
Özellikle de Nico Robin adındaki kadının şu an nerede olduğunu.
Reddediyorum!
Hiç tereddüt etmedin bile.
Tereddüt etmem için bir sebep yok.
Bu beni kıskandırıyor.
Sana soracağım...
...Nico Robin hakkında bedenine soracağım!
Bundan hoşlanmıyorum!
Sakın gardını düşürme, Luffy!
Karşında iki Deniz İmparatoru var!
Chambres!
Hey, Hasır Şapka-ya.
Tra-guy! Beni kurtardın! Sağ ol!
Dinle! Biz bir ittifak kurduk!
Müttefikler eşit durmalı!
Ne saçmalıyorsun?!
Sana söylemek istediğim bir şey var!
Ben...
...zaten onları aşağıya indirecektim!
Ama sen...
Tra-guy! Hepsini aşağıya indir!
Sanki...
...senin emrini yerine getirmişim gibi oldu!
Böyle bir şeyi neden umursuyorsun ki?!
Senin adına sevindim, Hasır Şapka!
Kendine yeni bir ast bulmuşsun!
Ast mı?! Kim?!
Trafalgar...
Sonunda Hasır Şapka'nın astı olduğunu sanmıştım...
O-Olmaz!
Bir ezik başka bir ezik altında olursa umurumda değil...
Kes sesini, ezik!
Kime "ezik" dedin sen?!
Buradaki tek ezik sensin!
Ben olamam!
O sensin! Sen! Sen!
Ne kadar iyi anlaşıyorlar.
Az önce panikliyordun, seni aptal maymun!
Arkadan izliyordun sadece, Jaggy, seni pislik!
Ben ezik değilim!
Boş boş konuşmayı bırakın!
Hepsini yak, Prometheus!
Evet, Anne!
Göksel Bon-Bonlar!
Tamam, anlaşma şu!
İlk saldırısından kaçan kaybeder!
Olmaz, seni salak!
Hep böyle aptal oyunlar düşünürsün!
İşte bu yüzden büyük balık olamıyorsunuz!
Peki! O zaman siz kaybedensiniz!
Nasıl isterseniz!
Ben oynamıyorum!
Neden kaçmıyorsun, korkak?!
Sadece kaç, ödlek!
Hey, dikkat et!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Şimdi kim Korsanlar Kralı olacak?!
Bakalım...
Seni nasıl öldüreceğim?
Linlin, geri çekil!
Ne kadar güçlüler görmek istiyorum.
Bunu neden görmek istiyorsun?
Kahretsin! Hareket ettiniz, değil mi?!
Ben hareket etmedim!
Hayır, ikinizin de hareket ettiğini gördüm!
Yolumdan çekil, Hitokiri Kamazo!
Bu kadar tuhaf gülen çok insan yok.
Onigiri!
O zaman bu cezalandırıcılar olsaydı,
ölmüştün!
Zorojuro...
Sanmıyorum.
Kafa Kesme Pençeleri!
Üç Kılıç Stili!
Araf...
...Onigiri!
Kesik çok sığ!
Sana hayran kaldım!
Enma'nın gücünü biraz daha serbest bırakmalıyım!
Kaido!
Seni tek seferde bitireceğiz!
Ne dedin sen?
Bir daha söyle.
Dişli Dördüncü!
Punk Rotten!
Oda!
Onlar...
...canavarlar gibi!
Korsanlar Kralı unvanı için büyük savaş!
Yollarına çıkan Deniz İmparatorları'na karşı,
çaylaklar üçlü bir teknik kullanıyor!
Kaido'yu yen! Zorlu düşmanını alt etmek
ve Korsanlar Kralı olma hayalini gerçekleştirmek için,
Luffy'nin son gücüyle attığı yumruk!
One Piece'in yeni bölümünde! "Güçlü Tekniklerin Yağmuru!
En Kötü Neslin Şiddetli Saldırıları!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!